Repository: EdilovZelim/MathematicalTasks
Catalog: Translate/Translate/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans

# 1yd-55-2cc.normalTitle
source: Save as jpeg
zh_hans: 另存为jpeg

# RzS-wL-3ao.text
source: Share
zh_hans: 分享

# To9-br-9yZ.text
source: Converted Images
zh_hans: 转换后的图像

# UGa-ZQ-1Bk.text
source: Save as png (.png)
zh_hans: 另存为png（.png）

# YhW-QQ-yTD.normalTitle
source: Save as png
zh_hans: 另存为png

# YoD-dM-maN.title
source: IMAGE CONVERTER
zh_hans: 图像转换器

# atQ-vX-pAB.text
source: ADD IMAGES
zh_hans: 添加图像

# bfr-YF-Z5c.text
source: Save as jpeg (.jpeg)
zh_hans: 另存为jpeg（.jpeg）

# bol-q7-zMt.normalTitle
source: Converted Images
zh_hans: 转换后的图像

# cjU-4D-Wwn.normalTitle
source: Add Images
zh_hans: 添加图片

# e8a-ei-yt0.normalTitle
source: Rate
zh_hans: 率

# smz-hn-Dbu.text
source: Rate
zh_hans: 率

# zhm-23-JUH.normalTitle
source: Share
zh_hans: 分享

# CFBundleDisplayName
source: Converter jpg&png
zh_hans: 转换器jpg＆png

# CFBundleName
source: ImageConverter
zh_hans: 图像转换器

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Add Saved Image in Photo Library
zh_hans: 在照片库中添加保存的图像

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Select Image From Photo Library
zh_hans: 从照片库中选择图像

source: Are you sure oyu want to remove file?
zh_hans: 您确定要删除文件吗？

source: Image Converter app is very instresting app. which is a available on following url!
zh_hans: 图像转换器应用程序非常有趣。在以下网址上可用！

source: Image download successfully in photos.
zh_hans: 图片已成功在照片中下载。

source: Image remove successfully
zh_hans: 图像删除成功

source: No
zh_hans: 没有

source: Preview
zh_hans: 预习

source: You can convert iamge into jpeg or png using Simple Image Converter app. It is available at itms-apps://itunes.apple.com/app/1470771922
zh_hans: 您可以使用Simple Image Converter应用程序将iamge转换为jpeg或png。可从itms-apps：//itunes.apple.com/app/1470771922获得
